මේක මගේ අලුත් ගෙදර.
පියාණෙනි,
ඇයි මම මෙතන ඉන්නේ?
ඇයි අම්මයි තාත්තයි මං ගාවට ආවේ නැත්තේ?
ඒ මම එයාලගේ අවජාතක දරුවා නිසාද?
මට මිතුරන් අවශ්‍ය නැත.
මට සගයන් අවශ්‍ය නැත.
මට අම්මයි තාත්තයි ඕන නෑ.
මම ශ්‍රේෂ්ඨ වන්නෙමි.
මම කරන්නම්.
මම ශ්‍රේෂ්ඨ වී ඒ සියල්ල දෙස පහත් කොට බලන්නෙමි.
...ප්රධානියා!
අංශ ප්‍රධානියා!
කරුණාකර අවදි වන්න, අංශ ප්‍රධානියා.
අංශ ප්‍රධානී මැක්ස්වෙල්.
කලින් යවන ලද ඇන්ඩර්සන්ගේ සන්නද්ධ පූජක සංචිතය Integra Hellsing සුරක්ෂිත කර ඇත.
සහ දැනට Letztes Batallion හි ශේෂයන් සමඟ සම්බන්ධ වේ.
ආවේගශීලී උණුසුම් හිස.
සතුරුකම්වලින් වළකින ලෙසත් නිරීක්ෂණය කරන ලෙසත් මම ඔවුන්ට විශේෂයෙන් කීවෙමි.
ඒක හරි ගින්නක්...
නිකන් purgatory වගේ.
ලන්ඩනයේ ඉම්පීරියල් අගනුවර සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත.
මහා ලන්ඩන් ගුවන් ප්‍රහාරයෙන් පසු එවැනි ගින්නක් ඇති වී නොමැත.
වර්තමාන මරණ සංඛ්‍යාව සම්බන්ධයෙන්, අපට ඇස්තමේන්තුවක් ලබා දිය නොහැක.
ඊට අමතරව, ඔවුන්ගෙන් කී දෙනෙක් නොමළ වී ඇත්දැයි අපි නොදනිමු.
ඒක දිව්‍ය දඬුවමක්.
මුග්ධයෝ ප්‍රමෝදයට දිගු වූ අතර නොදැනුවත්වම මිත්‍යාදෘෂ්ටිය වැළඳ ගත්හ.
ඔවුන්ට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා.
හොඳ විකාශනය.
සහ එක්සත් ජනපදය?
මහා අවුල්.
ධවල මන්දිරය තවමත් ගිනිගෙන ඇත.
රැස්වීමකදී ජනාධිපති සහායකයෙක් වැම්පයරයෙකු බවට පත් වූ බව පෙනේ.
ජනාධිපතිවරයා සහ කැබිනට් මණ්ඩලයේ දහතුන් දෙනාම ඝාතනය විය.
ස්වාභාවිකවම, එය ප්රතිඵලය වනු ඇත.
ඔවුන් ජනාධිපති මන්දිරය අවට ස්ථානගත වෙනවා.
හානිය උත්සන්න වුවහොත්, ඔවුන් පියවර ගැනීමට සලස්වන්න.
එසේ නොමැති නම්, ඇඟිල්ලක් චලනය නොකරන්න.
ඔවුන්ගේ අවුල අපට වාසිදායකය.
අපි එය හැකි තාක් කල් නඩත්තු කරන්නෙමු.
නමුත් සහස්‍රය තවත් ඉදිරියට නොගියේ මන්දැයි මට නොතේරේ.
මට ඒක ගණන් ගන්න බැරි වුණා.
අපිට ඒකට බාධාවක් නොවන තාක් කල් ඒක හොඳයි.
මම උනන්දුවක් දක්වන එකම දේ එංගලන්තය, හෙල්සිං සහ අලුකාඩ්.
අනික අර ඌරා...
වතිකානය පවා ඒ මහත බාධාවක් ලෙස දකින්නේ නැත.
මම එයට ඉඩ නොදෙමි!
අප සතුව ඇති සියල්ලෙන් අපි ඔවුන්ට පාර්ශ්වයෙන් පහර දෙමු!
ඒක හරි සහෝදරවරුනි.
අපි බ්‍රිතාන්‍යය මිථ්‍යාදෘෂ්ටිකයන්ගෙන් සහ යක්ෂයන්ගෙන් නිදහස් කරමු!
මිථ්‍යාදෘෂ්ටිකයන් සහ රාක්ෂයන් සියල්ලෝම මිය යා හැකිය.
ඒක තමයි මම තාත්තාගෙන් ඉගෙන ගත්තේ!
කෝට්ලන්ඩ් හි නයිට්වරු, කඩුවේ සහෝදරවරුනි!
සාමාජිකයින් 340 දෙනාම රැස්ව සිටියහ.
The Knights of the Order of Calatrav La Nueva.
සාමාජිකයින් 118 දෙනාම රැස්ව සිටියහ.
ටස්කනි හි ශාන්ත ස්ටීවන්ගේ පූජනීය හමුදා නියෝගයේ නයිට්වරු.
සාමාජිකයන් 257 දෙනාම රැස්ව සිටියහ.
මෝල්ටා නියෝගයේ නයිට්වරු.
සියලුම සාමාජිකයින් 2457 රැස් විය.
ශුද්ධෝත්තම පාප්තුමාගේ අණ පරිදි අපි මෙහි රැස්ව සිටිමු.
අපගේ එක්රැස්වීමත් සමඟ ඔබේ උසස්වීමද පැමිණේ, බිෂොප් මැක්ස්වෙල්.
ඔබ දැන් අගරදගුරු මැක්ස්වෙල් ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
අපේ හමුදාව එක්ව නවවන කුරුස යුද්ධය පිහිටුවා ඇත.
මැක්ස්වෙල් අගරදගුරුතුමනි, ඔබගේ කරුණාවට අපි අවසාන අණ භාරදෙමු.
ආමෙන්!
මම මෙය මගේ මුළු ශරීරයෙන් සහ ආත්මයෙන් කරුණාවෙන් පිළිගනිමි.
ඔබේ ඉලක්කය බ්‍රිතාන්‍ය අධිරාජ්‍යය:
මියගිය ලන්ඩන් නගරය!
අපගේ නැවත ජය ගැනීම ආරම්භ වේ!
Reconquistadors, ඉවත්ව යන්න!
ආමෙන්!
මම, XIII වගන්තියේ සාමාජිකයෙක්ද,
යක්‍ෂ දරුවෙක් කියලා පිළිකුල් කරපු එකා දැන් අගරදගුරු...
සහ නවවන කුරුස යුද්ධයේ නායකයා?!
අංශ ප්‍රධානියා!
එය කුමක් ද?
L-මේවා බලන්න!
අත්ලාන්තික් සාගරයට උඩින් අපේ චන්ද්‍රිකාව මේවා අරගෙන ගියා.
එය චලනය වේ ...
එය මේ ආකාරයෙන් ගමන් කරයි!
එහෙම බෑ...!
ගිනි අවුලට?!
එය යාත්රා කිරීම විය හැක්කේ කෙසේද?!
එහි වේගය ගැට කිහිපයක් පමණි, නමුත් එය නියත වශයෙන්ම චලනය වේ ...
ලන්ඩන් දෙසට!
Alucard...
... එනවා.
මට වැඩක් නෑ.
Hellsing, Millenium සහ Alucard සියල්ල ළඟදීම නවතිනු ඇත.
අවසානයේදී, අපි වළල්ලේ ජයග්‍රාහී ලෙස නැඟී සිටින්නෙමු.
සියලු බලවේග, ඉවත්ව යන්න!
දෙවියන් වහන්සේගේ භූමික නියෝජිතයන් වන අපට ඔහුගේ උදහස වෙනුවෙන් අපගේ මෙහෙවර ක්‍රියාත්මක කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ!
ඔවුන්ගේ පහරදීම සඳහා හිතාමතාම අපාය දෙසට හැරෙන විට සියල්ලෝම සිනාසෙති.
ඒ ඝාතන ක්ෂේත්‍රය අතරින් අවසානයේ ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කවුද?
මට විශ්වාසයි හැම අන්තිම කෙනෙක්ම හවසට හිනා වෙවී මැරෙන බව.
ඉතින් නොස්ටැල්ජික්.
මට හැම දෙයක්ම සුවඳ දැනෙනවා.
ඇණ ගසන ලද මිනිසුන්ගේ සුවඳ.
අංගවිකල කාන්තාවන්ගේ සුවඳ.
පිළිස්සුණු ළදරුවන්ගේ සුවඳ.
වයෝවෘද්ධ අයගේ සුවඳ මරණයට පත් විය.
මරණයේ සුවඳ.
යුද්ධයේ සුවඳ!
ඔන්න මම ආවා මේජර්.
Zorin, ඔබට ඉදිරියට යා හැක.
රොජර්.
Zeppelin II එන්ජින් නැවත ආරම්භ කරන්න!
Zorin Blitz කාර්ය සාධක බලකාය, ඉවත් වන්න!
ඔබේ ඉලක්කය වන්නේ... Hellsing HQ!
අපෙන් කී දෙනෙක් ඉතිරිව සිටිනවාද?
දළ වශයෙන් අඩක්.
ඔවුන් අපි හිතුවට වඩා ශක්තිමත්.
Thermit භාවිතා කරන්න!
නාසි මළ සිරුරු පුළුස්සා දමන්න!
කිසිදු ශේෂයක් ඉතිරි නොකරන්න!
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
මම නැවත මගේ නිවසට එනවා.
මගේ රාජකාරි එහි මා බලා සිටියි.
අණ දෙන නිලධාරියෙකු ලෙස රාජකාරි.
ඒ නිසා මම ආපසු යා යුතුයි.
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් අපේ අත්අඩංගුවේ.
ආලෝකයක්.
මට මගේ සුරුට්ටුවට ආලෝකයක් ලබා ගත හැකිද?
මොලේ නැති පණුවෙක්.
ආලෝකයක්.
හොඳයි, ඔබ කරන්න ...
ඔබ සිටින තත්ත්වය තේරුම් ගන්න... හරිද?
ආලෝකය.
තුවක්කු තර්ජනය මට බලපාන්නේ නැහැ.
මම ආයෙත් මැනර් එකට යනවා, ඒ නිසා මට වෙඩි තියන්න නැත්නම් යන්න.
හිටගන්න යූමී.
මම මේ වගේ කෙනෙක් එක්ක එච්චර හොඳ නෑ...
අපි මොකද කරන්නේ?
ඩබ්ලිව්-අපට ඇයව බැඳ අප සමඟ රැගෙන යා හැකිය.
විහිළුවක්ද?!
මට ඔයාව ඇහෙනවා!
එය පිළිගත හැකිද, XIII කොටස?
එය පිළිගත හැකිද, ඇන්ඩර්සන්?
'ඇත්ත නැහැ.
තනි නිරායුධ ගැහැනියකට කණ්ඩායමක් ලෙස අපේ කැමැත්ත බලෙන්...
අපි ස්ත්‍රී දූෂකයෝ වගේ වෙයි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
නමුත් රාත්‍රියේදී කාන්තාවක් තනිවම ඇවිදීම භයානකයි.
මාව පරිවාර කරන්න.
තේරුනා.
අපි කරන්නෙමු.
මට හදිස්සියි ඉතින් අපි යමු.
ඉන්න!
මොකක්ද බන්...
මේක ඇත්තටම නරක අතට හැරිලා...
W-W-අපි කුමක් කළ යුතුද?
අංශ ප්‍රධානියාට ආයෙත් පිස්සු හැදෙයි...
W-හොඳයි, අපි ඇයව තාක්‍ෂණිකව "ආරක්ෂා කරනවා", ඒ නිසා ඔහු කෝප නොවනු ඇත...
ටී-ඒක ඔයාගේ වචන විකෘති කරනවා විතරයි...
කට වහපන්!
හීන්කල්, අපිට ගමනක් හොයාගන්න.
අපි මේ වගේ තාරාවන් වාඩි වී සිටිමු.
ඔව් සර්...
මේ ඔක්කොම හරිද ඇන්ඩර්සන් පියතුමා?
එය බලතල උල්ලංඝනය කිරීමක් ලෙස දැකිය හැකිය.
එසේ වේවා, 'මේ මාර්ගය වඩා හොඳය.
මැක්ස්වෙල්ගේ ක්‍රම අහංකාරයි.
අපි මොහොතකින් Hellsing HQ වෙත ළඟා වෙමු.
කමක් නැහැ.
සියලුම පිරිස්, සටනට සූදානම් වන්න.
ධජයේ සිට ආධාරක ගින්න ආරම්භ වී ඇත.
ඔවුන් V-1 භාවිතා කරයි.
The Heralds of Deus Ex Machina, නේද?
අප සතු සියල්ල හෙල්සිං දෙන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...?
කුමක් ද...?
ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේද?!
ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්නවා!
හෙල්සිං මූලස්ථානයෙන් වෙඩි එනවා!
අවජාතකයෝ!
සියලුම V-1 වෙඩි තබා ඇත!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒ විසිහතර දෙනාම එකවරම බිම හෙළා ඇත...
සෙවුම් පහන්!
Hellsing මූලස්ථානයේ ඔවුන්ව බැබළෙන්න!
කරුණාකර එපා!
එවිට අපට වෙඩි තබනු ඇත!
එහි වෙනසක් නැත!
ඒ කාන්තාවට දැනටමත් අපව දැකිය හැකිය!
දිගටම ෂූටිං මිස්.
ඔය අලුත් ආයුධ ටික හොඳට එල්ලිලා වගේ මිස්.
Harkonnen II: 30mm අර්ධ ස්වයංක්‍රීය කාලතුවක්කුව.
එහි උපරිම පරාසය මීටර් 4000 කි.
සහ මුළු බර 345kg වේ.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන එක තවත් විහිළුවක් මිස්.
බර්නදොට් මහත්මයා, කරුණාකරලා මට "මිස්" කියන එක නවත්වන්න පුලුවන්ද?
මගේ නම සේරස්.
මට සමාවෙන්න, මිස්!
හේයි...
ඔයාට ලන්ඩන් පේනවද මිස්?
මට පුළුවන්.
Picadilly, Soho සහ Covent Garden සියල්ලම අළු බවට පත් විය.
ඒ ලන්ඩන් දැන්...
අපායට පර්යාය පදයක් වී ඇත.
මම කවදාවත් ලන්ඩනයට කැමති නැහැ.
එය ඉතා පැරණි තාලයේ බව මට පෙනී ගියේය.
ඒක මට පොඩ්ඩක්වත් ගැළපුණේ නැහැ.
ඒත් සති අන්තයේ අපේ කල්ලිය ගිය කැබරේ හොඳ බියර් එකක් දුන්නා.
අර පරණ බාර්ඩෙන්ඩර් මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙනවා, හැම වෙලාවෙම කේලම් කියනවා, ඒත් මම එයාට කැමති වුණා.
ස්ප්‍රිං ලොජ් හෝටලයේ කොකු කාරයෝ සියල්ලෝම මසුරු හා කැත අය වූහ.
නමුත් තවමත්,
ඔවුන් නිතරම අපිව හොඳින් බලාගත්තා.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් සිදුවෙමින් පවතින දෙයට සුදුසු නැත.
බාර්නාබි වීදියේ ආපන ශාලාවේ සිටින එම පැරණි බාර්මේඩ් මට නිතරම මා ඇණවුම් නොකළ මාළු සහ චිප්ස් ගෙන එයි.
"මොකද මම විදේශිකයෙක්", ඉංග්‍රීසි විශේෂත්වය අත්හදා බැලිය යුතු යැයි ඇය සිතුවාය.
ඒ වගේම තෙල් වැඩි නිසා මට කන්න බෑ කියලා මම එයාට කියපු හැම වෙලාවකම.
ඒත් ඒකිට එපා කියන්න බැරි නිසා මම කොහොමහරි ඒක කෑවා.
මම ලන්ඩනයට කැමති නැහැ.
ඒත් මේ සටනට කැෆේ එකේ බාර්මන්ලාට, හුකර්ලාට සහ නෝනාට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මෙම යුද්ධය සහ වැම්පයර්වරු ඔවුන්ට අදාල නොවුහ.
අර අවජාතක මේජර්,
XIII කොටස,
අවසාන බලඇණිය,
සහ Hellsing හි අප පවා, ඔවුන්ට කිසිවක් අදහස් නොකරයි.
නමුත් දැන් ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගොස් අනෙක් මළවුන්ට සංග්‍රහ කරති.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
සේරාස්, අපි අපේ පළිගනිමු.
අපි ඔවුන්ව පරාජය කරමු.
අපි උන්ගේ ජරාව පරදවමු.
මට තේරෙනවා.
මට තේරෙනවා කැප්ටන්.
මට තේරෙනවා...
සතුරාගේ පියාසර බිය ඉලක්ක කරන්න!
කාලතුවක්කු වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
ගිනි!
ගිනි ගැනීම!
ඒවා ආලෝකමත් කරන්න!
ඒවා ආලෝකමත් කරන්න ...
අවජාතකයෙක්!
බ්ලොක් 1, 3 සහ 4 පහර වැදී ඇත!
සූදානම් කිරීමේ කාමර 2 හි පිපිරීමක් සිදුවී ඇත!
ස්ටර්න් එන්ජින් 4 සහ 5 ක්‍රියා විරහිත වී ඇත!
අපගේ පියාසැරි හැකියාවෙන් 32%ක් අපට අහිමි වී ඇත!
පළමු ලුතිනන්!
අපිට සිද්ධ වෙනවා...
අපි පසුබැසිය යුතුයි!
පරක්කු වැඩියි!
සැහැල්ලුවෙන් සන්නද්ධ වූ මෙම නෞකාව එවැනි ගිනි බලයට එරෙහිව කඩදාසි බැලූනයක් වැනි ය.
ඒවගේම එය මග හැරීමට විශාල වැඩියි.
බැස යන්න!
එය පහළට ගන්න!
අපි ඔවුන් මත බලෙන් ගොඩ දමමු!
Hellsing මූලස්ථානයේ ඉඩම, නැත...
ඒ බැල්ලිය මතද!
ඒ සෙරාස් වික්ටෝරියා!
යන්න!
එතනින් යන්න, සේරස්!
පුළුල් ප්‍රදේශයේ ක්ෂේත්‍ර ආධිපත්‍යය සඳහා පුපුරන සුලු ගිනි අවුලුවන ග්‍රෙනේඩ්...
ව්ලැඩිමීර්...?
අපට පාලනය නැති වී ඇත!
W-අපි කඩා වැටෙනවා!
ඔවුන් එය කළා!
ඔවුන් ඇත්තටම එය කළා!
එය අවසන් නොවේ!
ඒක හරි.
තවම නෑ නෝනාවරුනි.
ඔබේ ඇස් අරින්න!
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
බලපෑමට පෙර ඔවුන් බේරී ඇත!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
අත්හිටුවීමකින් තොරව?!
ඒක හරි.
ඔවුන් මිනිසුන් නොවේ.
උන් යක්ෂයෝ.
කපිතාන්.
මෙතනින් බැහැලා ආයෙත් සන්නද්ධ වෙන්න මිස්.
ඔව්, සර්!
හොඳට බලන්න මිස්.
පාත්තයින් සටන් කරන ආකාරය අපි ඔබට පෙන්වන්නෙමු.
දැන් අපේ වාරයයි.
මෙන්න මෙයාලා ආවා යාලුවනේ.
වැඩ කිරීමට කාලයයි.
රොක් ඇන්ඩ් රෝල්!
හතළිස් දෙදෙනෙක් අනතුරෙන් බේරුණා, සර්!
ඒ මිසයිල අපිට විශාල හානියක් කළා.
අපේ බර කාලතුවක්කු සියල්ලත් සමඟ අපේ හමුදාවෙන් අඩකට වඩා නැතිවෙලා.
නමුත් අපි සියල්ලෝම ධෛර්යයෙන් දැවෙන අතර යාමට සූදානම්ව සිටිමු!
අපගේ නියෝග මොනවාද, පළමු ලුතිනන් සෝරින් බ්ලිට්ස්?
අපි හොඳින්.
ඔවුන්ගේ දුක්ඛිත බලඝණය සමූලඝාතනය කිරීමට අපට ඕනෑවටත් වඩා තිබේ.
උන්ව මරන්න...
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න!
මිස්, එය "වැම්පයර්" සඳහා හොඳම උදාහරණයකි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔවුන්ට අධිමානුෂික මලල ක්‍රීඩා හැකියාවන් සහ ප්‍රත්‍යාවර්ත ඇත.
ඔවුන් තිරිසනුන් මෙන් ලේ පිපාසයෙන් පෙළෙන අතර දරුණු බලයක් ඇත.
ඔවුන්ට මිනිසෙකුගේ ඝාතන චේතනාව දැනෙනවා, ඔහුගේ චලනයන් කියවන්න,
ඔහුගේ හද ගැස්ම දැනගෙන ඒ අනුව ගමන් කරන්න.
ඔවුන්ට වෙඩි උණ්ඩ සහ තල පහසුවෙන් මඟ හැරිය හැක.
ඔවුන් තම ප්‍රතිවාදියාට පහර දී ඔවුන්ගේ රුධිරය ගන්නවා, නේද?
ඉතින්... ඒ වෙනුවට අපි මේක උත්සාහ කරන්නේ කොහොමද?
බිම් බෝම්බ!
ඔවුන් බිම් බෝම්බ පාවිච්චි කරනවා!
ඔවුන් නැවතුණා.
ඒක කරන්න.
බිංගෝ.
මිනිස්සුන්ව සැහැල්ලුවට ගත්තට ඒක තමයි ලැබෙන්නේ.
Y-ඔබ එවැනි උපක්‍රමයක් අනුගමනය කළාද?
කපටිකම?
ඔවුනොවුන් අප වෙත කඩා පැනීම සඳහා මෝඩයෝ ය.
බිම් බෝම්බවලට ඝාතන චේතනාවක් නැත, හෘද ස්පන්දනයක් නැත, නිසැකවම චලනයක් නොමැත,
සහ සෘජු, නොවැළැක්විය හැකි, සාමාන්ය ප්රහාරක ප්රදේශයකි.
අඛණ්ඩව පිපිරෙන ක්ලේමෝ බෝම්බ 60 කින් නික්මුණු කුඩා කැබලි,
ඔබට එය මග හැරිය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, ඉදිරියට යන්න.
බලන්න අපි සටන් කරන්න දුර්වලයි.
එය ඉතා භයානක වූ විට අපි සාධාරණව හා චතුරස්‍රාකාරව සටන් කරමු.
තේරුනාද සොල්දාදුවනි.
3 වන මහල!
අත්බෝම්බ ෆියුසිලේඩයක් එවන්න...
පුළුල් ගිනි ක්ෂේත්රයක් තබා ගන්න!
ඔවුන්ට හුස්ම ගැනීමේ කාමරයක් දෙන්න එපා!
ප්රදේශය!
එක් පිරිමි ළමයෙකු වෙනුවට ප්‍රදේශ නිවැරදිව ඉලක්ක කරන්න.
රයිෆල් බළකාය, ඔබේ ප්‍රධාන ඉලක්ක ආසන්නයේ ඔබේ සියලු ගින්න සංකේන්ද්‍රණය කරන්න.
අවධානය යොමු ගින්න!
කපිතාන්!
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ඉදිරි ගමන නතර කර ඇත.
ඔවුන් කඳු කුකුළෙකු පිටුපස සැඟවී සිටින අතර නොසැලී සිටිති.
අවජාතකයෝ කුමන්ත්‍රණයක් සකසති.
අපි දැනට හොඳින් ඉන්නම්.
ඔවුන් ළං නොවන තාක් අපි දිනනවා.
මුදල් සඳහා වුවද, අප මෙම මැනර් නරඹන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔය බය හිතෙන මිනිස්සුන්ට ඇතුලට දුන්නොත් අපි මළ මස්.
මොකද අපි ළඟින්ම දුර්වලයි.
මට පුදුමයි මුන් අයින් වෙයිද කියලා...
ඒවා සාමාන්‍ය නම්.
ඔවුන් සාමාන්‍ය මිනිසුන් වූවා නම් බොහෝ කලකට පෙර ඔවුන් නැති වී යනු ඇත.
හැබැයි ඔය අවජාතකයො උබලගෙ සාමාන්‍ය මිනිස්සු නෙමෙයි.
උන් යක්ෂයෝ.
W-මොකක්ද...?
එය කුමක් ද?
ඒ මොන මගුලක්ද?!
එය කුමක් ද?!
H-හේයි!
මෙය නපුරු සිහිනයක්ද?!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
එතන මොකද වෙන්නේ?!
වෙඩි තැබීම නවත්වන්න එපා!
හේයි!
ඇයි කට්ටිය නැවැත්තුවේ?!
හේයි, මොකක්ද අවුල?!
එච්-හේ...
ඔයාට තියෙන්නේ මාව රවට්ටන්න...
හේයි!
ටී - ඒ -
මේ මොන මගුලක්ද?!
මට උපකාර කරන්න!
එය යක්ෂයෙක්!
මගේ කකුල! මගේ කකුල!
මගේ... මගේ... මගේ අත...
මට උපකාර කරන්න...
මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒක ඇත්ත නෙමේ...
මට එහෙම කියන්න පුළුවන් ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇතුළත යමක් මට කියනවා ...
එය සැබෑ නොවේ.
නළල මත තවත් ඇසක්.
ඒක මම ඔයාට ඉගැන්නුවා නේද?
ඔබේ තුන්වන ඇස.
ඔබේ ඒ මිනිස් ඇස් අත්හරින්න.
ඔබ මිනිසෙකු නම්, එය ගැටලුවක් වනු ඇත.
නමුත් ඔබ තවදුරටත් මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
... තවදුරටත් මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ!
මායාව...?
එය මායාවක්!
එය යක්ෂයෙක්!
මට උපකාර කරන්න!
M-M-මගේ අත...
Sn-Snap එකෙන් එළියට!
එය සැබෑ නොවේ!
මට උපකාර කරන්න...!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
එය මායාවක් පමණයි!
නොහැකියි!
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ...
මගුලක් නෑ.
කැප්ටන්, ඒක මිත්‍යාවක්!
මිත්යාවක්!
කපිතාන්!
W-ඒ මොකක්ද?
එම්-මගේ අත... ගිහින් නෑ!
W-මොකක්ද?
එය මොකක් ද?
ඩබ්ලිව්-මොකක්ද එතන වුණේ?
එයින් ඉවත් වන්න!
එය මිත්‍යා උපක්‍රම නිසා ඇති වූ මිත්‍යාවක් පමණි!
මායාවන් ශිල්ප ක්රම?
ඒක මායාවක්ද?!
ඇත්තටම?!
ඔව්!
එය හරියටම එය විය.
එය විනිවිද දැකීමට සුබ පැතුම්, සේරාස් වික්ටෝරියා.
නමුත්...
නමුත් ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි!
මේක නරකයි.
ඔවුන් අපේ ඉදිරි පෙළ කැඩුවා.
මේ ඉදිරි පෙළ සංචිතයයි.
සතුරන් මෙහි පැමිණ ඇත!
ඔවුන් අපේ ස්ථාවරය කඩාකප්පල් කරනවා!
ඔවුන්ගේ ඉදිරි ගමන නවත්වන්න.
පැතිරී එහි ඇති අනෙක් ඒවා ලබා ගන්න.
අපේ ඉතුරු මිනිස්සු ආපහු මෙතනට එකතු කරන්න.
ඔබට සොයාගත හැකි ආයුධ සහ අත්බෝම්බ රැගෙන යන්න.
මිස්...
ඔව්, සර්?
අපි මේ මණ්ඩපයේ කොටස අවහිර කරන්නෙමු.
අපි ආරක්ශිතව සිටිමු,
සහ ඔබ ප්‍රහාරයට ලක් වනු ඇත.
අපි මේ ස්ථානය ආරක්ෂා කරමු,
ඔබ එම නාසි අවජාතකයන්ට පල්ප් එකකට පහර දෙන අතරතුර.
ඔව්, සර්!
මිස් ඔයා තමයි අපේ තුරුම්පුව.
ඔවුන්ට නාස්ති කරන්න,
ඔවුන් අපව යටපත් කිරීමට පෙර.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
Y-ඔව්!
ඔහ්, මට අන්තිම දෙයක් අමතක වුණා.
සේරාස්!
ඔව්, සර්?!
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න!
W-ඔබ මොකද කරන්නේ?!
සාධාරණ නැහැ, කැප්ටන්!
සාධාරණ නැහැ!
හොඳයි, පිටතට යාමට කාලයයි! ඉක්මන් කරන්න!
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා!
අපොයි, මට ඒක කරන්න ඕන වුණා!
මටත්...
මෝඩයෝ!
සේරාස් මෙනවිය.
මිය නොයෑමට වග බලා ගන්න.
පණපිටින් ආපහු එන්න.
ඔබත් කැප්ටන්.
ඒ වගේම හැමෝම.
කමක් නැහැ...
යන්න!
පිටතට යනවා!
ඇය මිහිරි ළමයෙක්.
ඔව්...
ඇය හාස්‍යජනක ලෙස මිහිරි ය.
එවැනි සොඳුරු දැරියකට මිය යාමට ඉඩ දීම ඕනෑම පිරිමියෙකුගේ අභිමානය විනාශ කරයි.
අපි අපායට යනවා, ඔව්.
ඒක හරි.
වඩා නිවැරදි විය නොහැක.
ගොඩක් ඇත්ත, ගොඩක් ඇත්ත.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබේ ජීවිතය ඉවතට විසි වනු ඇත.
ඔබව මෙහි තැන්පත් කරනු ලැබේ.
ඔබේ බලකොටුව ඔබේ සොහොන බවට පත් වනු ඇත.
කපිතාන්, ඔබ කිව යුත්තේ:
"ඔබට ඉතිරි අයට පලා යාමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට හැකි තාක් එය කරන්න."
නැත්නම් "හැමෝම දුවන්න, මම මෙතන තනියම සටන් කරන්නම්."
ඒ වගේ දෙයක්.
ඔබ කුමක් ගැන දොඩවන්නේ?
පොඩි වෙනසක් සඳහා ඔබ යුද්ධයක් කිරීමට සූදානම්.
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ට අගෞරව කරනවා.
එය ඇත්ත.
ඔහු හරි.
ඒක හරි.
හොඳයි එහෙනම්...
අපි ගිහින් මැරෙමු බල්ලෝ.
අපි ගිහින් මැරිල යමු කියල කෑ ගහල.
බඩවැලේ වෙඩි තියන්න
සහ බිම දඟලන්න.
මට නම් නියමයි!
ඔබ සමඟ එකඟ විය නොහැක.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
තාම පටන් ගත්තා විතරයි...
යුද්ධය පටන් ගත්තා විතරයි.
තව...
ඊටත් වඩා විශිෂ්ට වන්න!
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්, මම ගැඹුරින් සිටිමි ...
කලබල වෙලා.
ඔබට සමාවක් නොලැබේවි...
ඔබ ගැලවීම නොලැබේ!
වෙඩි තියන්න!
අවජාතකයෝ!
දැන්... ඔයාලා ඔක්කොම ඉක්මන් කරලා මැරෙන්න!
ජරා!